2010年11月24号，【妹特湿丨棒威】成立了，但战队前身刚开始并不是这个名字。最早叫丢丢丢，之后才叫的是春哥团（最早叫春哥党，但是党属于敏感词汇就改成春哥团）。最后叫了一个加纳曰，以上三个名字属于战队前身，当时可能是人太少，服务器给自动把战队解散了。后来就有了妹特湿丨棒威，当时也随时面临被解散的边缘，后来随着队伍的壮大知名度的提高，才发展现在的摸样。当时战队组建的时候就只有一天三包烟，纯爷们，边缘，皱纹，一天三四包，后来加进白菜（已退出），这些算是战队的元老级成员。
2012-03-26，战队光荣升至C+级。

边缘，战队队长，人称“湿太”，纯爷们称之“小杨”，大局观非常强的一个人，为人和善，枪法精准，之前一直打M4系列，后改为AK系列，而狙的水平又是高人一等，可谓是全能选手。

一天三包烟，战队副队长，白菜称之为“包子”，将自己各路亲戚拉入战队，分别有一天三四包，一天一包烟等，YY里声音最大的一个，脾气暴躁，时常问候会员的母亲，M4系列，无线的里的“不可能”“不可以”。

流氓砂锅，战队秘书，之前叫“发奋丨图强”，人称强哥，队长同学，由于忙于赚钱，最近上线很少。

CF匠人，战队考官，YY里有他最爽朗的笑声，喜欢喝着啤酒打比赛，如果是AK是步枪之王，那匠人就是AK王子，且擅长狙击。以暴制暴，从不向会员妥协，强哥同事。

丿纯丶爷们，战队指导员，江湖人都叫老妖或者蠢爷们，喜欢当卧底，经常舌战群儒，有着一颗坚强的心，擅长狙击和冲锋枪，经典语句：“有埋伏”

=杀猪的=，战队外交官，加入战队较晚，但在战队渐渐成长，意识枪法都很有大的提高，M4和AK系列都擅长，喜欢打沙漠灰。

